(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(Este drama baseia-se no mercado de criptomoedas de 2018.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Todas as pessoas, incidentes e contextos...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(Nesta peça teatral, os elementos são fictícios e não têm qualquer relação com a realidade.)
What are you doing over there?
O que está aí a fazer?
The view here is absolutely incredible.
A vista daqui é absolutamente incrível.
Having some coffee with this view...
A tomar um café com esta vista...
would be just perfect.
Seria simplesmente perfeito.
Da Hee, you want to have coffee with me at a time like this?
Da Hee, gostavas de tomar um café comigo a uma hora destas?
Why?
Porquê?
Don't you have any questions for me?
Não tem nenhuma pergunta para me fazer?
I just don't get it.
Eu simplesmente não entendo.
Why on earth would Da Hee do that?
Por que raio Da Hee faria isso?
You know Assistant Manager Kwak from the PR Team?
Conhece o gerente assistente Kwak da equipa de relações públicas?
A friend of his used to work at the same company as Da Hee.
Um amigo seu trabalhava na mesma empresa que Da Hee.
She also got caught bashing people online back then.
Ela também foi apanhada a criticar pessoas online naquela época.
It caused a huge uproar.
Isso causou um enorme alvoroço.
I had no idea.
Eu não fazia ideia.
I was saying no one's as tight-lipped as our Da Hee,
Estava a dizer que ninguém é tão reservado como a nossa Da Hee.
and I told her all my secrets.
E contei-lhe todos os meus segredos.
You think you're the only one, Seung Jae?
Achas que és o único, Seung Jae?
Mr. Ko.
Senhor Ko.
Why did she use "Hoppang" for an ID?
Porque é que ela usou "Hoppang" como identificação?
Not sliced, garlic, or pizza bread. Why hoppang, of all things?
Não pão de forma, com alho ou de pizza. Porquê hoppang, entre todas as coisas?
Is that what you're curious about?
É isso que desperta a sua curiosidade?
You see, with hoppang, a steamed bun,
Veja-se, com hoppang, um pãozinho cozido a vapor,
you can't know its true flavor with just one bite.
Não consegue conhecer o seu verdadeiro sabor com apenas uma dentada.
Because the red bean filling is hidden deep inside.
Porque o recheio de feijão vermelho está escondido bem no fundo.
I'm the same way.
Eu sou igual.
If I smile and act all friendly on the outside,
Se eu sorrir e agir de forma amigável por fora,
people just assume that's all there is to me.
As pessoas simplesmente assumem que isto é tudo o que eu sou.
Like a bunch of fools.
Como um bando de idiotas.
Are you calling those who trusted you a fool right now?
Está a chamar de tolos aqueles que confiaram em si neste momento?
That's just malicious.
Isto é simplesmente malicioso.
"Malicious?"
"Malicioso?"
Then, since it's come to this,
Assim, já que chegamos a este ponto,
how about I get truly malicious...
Que tal eu ser verdadeiramente malicioso...?
and tell you one more lie?
E conto-te mais uma mentira?
What?
O quê?
I mean,
Quero dizer,
it's possible I had my own sob story about why I had no other choice.
É possível que eu tivesse a minha própria história triste sobre o porquê de não ter outra escolha.
For example, I'm a psychopath who can't read people.
Por exemplo, sou um psicopata que não consegue compreender as pessoas.
Shut it.
Feche a boca.
Or...
Ou...
an alien who's here to throw the world into chaos?
Um alienígena que veio mergulhar o mundo no caos?
- Or if not that... - Still talking, are we?
— Ou, se não for isso... — Ainda estamos a falar?
Or that I was abandoned by my parents.
Ou que fui abandonado pelos meus pais.
What?
O quê?
- Does "sorry" fix everything? - An abandoned kid.
- Será que "desculpe" resolve tudo? - Uma criança abandonada.
What will a child like that amount to?
O que representará uma criança assim ?
Who'd want a kid who wasn't sweet and never smiled?
Quem gostaria de ter uma criança que não fosse meiga e que nunca sorrisse?
I was adopted and sent back several times.
Fui adotada e devolvida várias vezes.
As I kept returning to the orphanage,
Ao continuar a regressar ao orfanato,
I slowly started to realize something.
Aos poucos, comecei a aperceber-me de algo.
Oh, maybe...
Ah, talvez...
the real me just wasn't good enough.
A verdadeira eu simplesmente não era suficientemente boa.
Who wears those these days?
Quem é que usa isso hoje em dia?
I hoped things would be different when I grew up, but...
Eu esperava que as coisas fossem diferentes quando eu crescesse, mas...
- Seriously. - I know, right?
— A sério? — Eu sei, não é?
Excuse me, I think that's my seat.
Desculpe, acho que este é o meu lugar.
But it was exactly the same.
Mas era exatamente a mesma coisa.
An office isn't just a place for work.
Um escritório não é apenas um local para trabalhar.
You have to know how to get along with people.
É preciso saber conviver com as pessoas.
Especially a pretty girl like you.
Principalmente uma rapariga bonita como tu.
Why are you like this?
Por que razão é assim?
That doubt I'd had since I was a child...
Aquela dúvida que tinha desde criança...
- You got that, right? - was confirmed...
— Percebeu, né? — foi confirmado...
when I started work.
quando comecei a trabalhar.
- "So it's true." - Yes.
— Então é verdade. — Sim.
"I shouldn't live as my true self."
"Eu não devia viver sendo eu próprio."
From then on,
A partir de então,
I lived my life as a Jung Da Hee people would like.
Vivi a minha vida como as pessoas gostariam que fosse uma Jung Da Hee.
Acting nice, acting sweet, and always smiling.
Agindo com bondade, sendo meigo e sempre sorridente.
- But at some point, - Da Hee.
- Mas, a dada altura, - Da Hee.
- it started to feel so unfair. - About Mr. Lee...
— Começou a parecer tão injusto. — Sobre o Sr. Lee...
He told people you two were a thing.
Ele disse às pessoas que vocês os dois tinham um caso.
What? That's not true at all.
O quê? Isso não é verdade.
And you know Ji Min from the Management Support Division?
E conhece o Ji Min da Divisão de Apoio à Gestão?
Isn't she the worst?
Ela não é a pior?
- Did you see what she was wearing? - I lived my life wearing a mask...
— Viste o que ela estava a vestir? — Vivi a minha vida usando uma máscara...
- She is so tactless. - and hid who I was.
— Ela é tão indelicada. — E escondeu quem eu era.
So when I see people living freely, showing their true colors,
Assim, quando vejo pessoas a viver livremente, mostrando quem realmente são,
it's nauseating, and it makes me angry.
É nauseabundo e deixa-me com raiva.
So that's how I coped, by letting off steam in my own way.
Foi assim que lidei com a situação, desabafando à minha maneira.
(What's wrong with that person from the AE Team?)
(O que há de errado com aquela pessoa da equipa AE?)
It didn't actually solve anything, though.
Na verdade, isso não resolveu nada.
Besides, secrets don't stay secret for long anyway.
Além disso, os segredos não permanecem secretos durante muito tempo.
When my cover was blown, I'd just move to a new company,
Quando a minha identidade fosse revelada, simplesmente mudaria para uma nova empresa.
over and over.
repetidamente.
I repeated that same, tedious act.
Repeti esse mesmo ato tedioso.
Then one day, miraculously, I met someone.
Então, um dia, milagrosamente, conheci alguém.
Someone just like me.
Alguém exatamente como eu.
She was sitting in a transparent chair,
Estava sentada em uma cadeira transparente.
and I was wearing a transparent mask.
E eu estava a usar uma máscara transparente.
The way she tried so desperately to fit in...
A forma como ela se esforçava desesperadamente para se encaixar...
was so much like me.
Era tão parecida comigo.
I couldn't get her out of my head.
Eu não conseguia tirá-la da cabeça.
Da Hae.
Da Hae.
But she just wouldn't give me an opening.
Mas ela simplesmente não me dava uma oportunidade.
- Here you go. - Thanks.
- Aqui está. - Obrigado.
I'd purposely get her Americanos, knowing well she hated them.
Comprava-lhe cafés americanos de propósito, sabendo muito bem que ela os detestava.
Wait a minute.
Espere um minuto.
You did that on purpose?
Fez isso de propósito?
You knew I didn't like it, and you did that on purpose?
Sabia que eu não gostava, e fez de propósito?
Why?
Porquê?
So I'd have an excuse to apologize and treat you to a meal.
Assim teria uma desculpa para pedir desculpa e convidar-te para jantar.
Gosh, you're really messed up, aren't you?
Ena, está mesmo muito perturbado, não está?
You should have just stayed Ms. Round, a roly-poly, then.
Devia ter continuado a ser a Sra. Redondinha, uma gordinha, então.
What?
O quê?
Just like what a roly-poly is meant to do,
Tal como um tatuzinho-de-jardim deve fazer,
you should've rolled around and gotten stuck in a corner.
Devia ter rolado e ficado preso num canto.
Why did you suddenly have to take flight?
Porque é que teve que fugir de repente?
When you do that,
Quando o fizer,
it makes me want to lash out.
Dá-me vontade de explodir.
I feel like saying, "You're no better than I am."
Apetece-me dizer: "Não és melhor do que eu."
"Stop trying so hard and just fall apart with me."
"Pare de se esforçar tanto e simplesmente desmorone comigo."
I just get this urge to rattle you.
Sinto uma vontade enorme de te perturbar.
Fall apart with you? How?
Desmoronar consigo? Como?
What was I supposed to do? Post nasty comments with you online?
O que deveria ter feito? Publicar comentários desagradáveis ​​consigo online?
That would've been nice,
Isso teria sido bom.
but do you think people would've let you get away with it?
Mas acha que as pessoas o teriam deixado sair impune?
All those people who genuinely care about you and love you.
Todas aquelas pessoas que realmente se preocupam consigo e que o amam.
Do you think they'd have stood by and watched you fall apart?
Acha que eles teriam ficado parados a vê-lo desmoronar?
Okay, I get it.
Ok, já percebi.
- I get it, okay? So come down... - No.
- Percebi, tá bom? Então desce... - Não.
If I go down now,
Se eu descer agora,
I'll have to smile...
Vou ter de sorrir...
and say it was all a misunderstanding...
E dizer que tudo não passou de um mal-entendido...
and lie all over again.
E mentir tudo outra vez.
I don't want to do that anymore.
Não quero fazer mais isto.
And I have no reason to.
E não tenho razão para isso.
So, this is it.
Então, é isso.
This is it?
É isso?
- Are you sure? - What are you doing?
- Tem a certeza? - O que está a fazer?
Let go of me!
Solta-me!
Do you really need me to give you a reason not to die?
Precisa mesmo que eu lhe dê um motivo para não morrer?
If you die on a Friday like today,
Se morrer numa sexta-feira como hoje,
Darn it! Let go of me!
Droga! Solta-me!
people will go to your weekend wake!
As pessoas irão ao seu velório no fim de semana!
What did you just say?
O que acabou de dizer?
A weekend funeral for your coworkers...
Um funeral de fim de semana para os seus colegas de trabalho...
when they have to rest?
Quando precisam de descansar?
Are you out of your mind?
Está fora de si?
I'd have to get my black clothes dry-cleaned, just for you!
Teria de mandar as minhas roupas pretas para a lavandaria, só para ti!
- That hurts! - Exactly!
- Dói! - Exatamente!
So don't die and live.
Por isso não morra, viva.
Live and fight through it!
Sobreviva e lute contra isso!
You never know.
Nunca se sabe.
Things can change.
As coisas podem mudar.
You might even find the courage to change things.
Pode até encontrar a coragem para mudar as coisas.
A moment like that could come for you too!
Um momento como este também pode acontecer consigo!
(Episode 12: To the Moon)
(Episódio 12: Rumo à Lua)
(Kang Eun Sang)
(Kang Eun Sang)
By the way, Ji Hye, did you check the delivery?
A propósito, Ji Hye, já verificou a entrega?
Yes, I checked it first thing when I got in.
Sim, verifiquei assim que cheguei.
But I heard some items were missing.
Mas ouvi dizer que faltavam alguns itens.
What?
O quê?
About that... Just a moment.
Sobre isso... Só um momento.
If they report missing items,
Se comunicarem itens desaparecidos,
call the logistics center right away.
Ligue imediatamente para o centro de logística .
- Here's the number. - Okay. I'm sorry.
— Aqui está o número. — Ok. Desculpe.
Ji Hye, what did you do before working here?
Ji Hye, o que fazia antes de trabalhar aqui?
I worked part-time while I was job hunting.
Trabalhei em regime de part-time enquanto procurava emprego.
Gosh, that must have been tough.
Ui, isso deve ter sido difícil.
Juggling work and job hunting.
Conciliar o trabalho e a procura de emprego.
Let's both give it our all.
Vamos dar o nosso melhor.
The handover period is short, so I feel a little rushed myself.
O período de transição é curto, por isso eu próprio me sinto um pouco pressionado.
Yes, I'll do my absolute best.
Sim, farei o meu melhor.
If you look here...
Se olhar aqui...
(Annual Leave Request Form, Kim Ji Song, Accounting Team)
(Formulário de Pedido de Férias Anual, Kim Ji Song, Equipa de Contabilidade)
(Reason: China trip to research snack trends and market structure)
(Motivo: Viagem à China para pesquisar tendências de snacks e estrutura de mercado)
Yes.
Sim.
Really.
Mesmo.
I mean it.
Quero dizer.
What? Why am I thinking of that now, of all times?
O quê? Porque estou a pensar nisso agora, justo agora?
Ji Song. About those copies we talked about...
Ji Song. Sobre aquelas cópias de que falámos...
(Annual Leave Request Form)
(Formulário de Pedido de Férias Anuais)
Are you taking time off?
Vai tirar um tempo de folga?
- Are you going somewhere? - To China.
— Vai viajar? — Para a China.
I have to do some field research.
Preciso de fazer uma pesquisa de campo.
Time off? Are you kidding? We're slammed.
Tempo livre? Está a brincar? Estamos atarefados.
- What? But I... - "But?"
— O quê? Mas eu... — «Mas?»
Are you getting back with your foreign boyfriend?
Vai reatar com o seu namorado estrangeiro?
Why? Going to China to get up to something again?
Por quê? Ir à China para fazer alguma coisa de novo?
That's not it. I have my own personal reasons...
Não é isso. Tenho os meus próprios motivos pessoais...
Exactly!
Exatamente!
We're busy right now, so put in your request another time.
Estamos ocupados neste momento, por isso faça a sua solicitação noutro momento.
Yes, I understand.
Sim, compreendo.
So Ji Song didn't get her time off, then?
Então a Ji Song não conseguiu a folga que queria?
Yes, she wanted to go to China to learn to make tanghulu herself.
Sim, ela queria ir para a China para aprender a fazer tanghulu.
Since she couldn't go, she's decided to practice on her own today.
Como não pôde ir, decidiu praticar sozinha hoje.
Wait, but why on earth is she practicing at the office?
Espere, mas por que raio ela está a praticar no escritório?
Oh, my.
Oh meu Deus.
She said she burned a pot at home, and you almost killed her.
Ela disse que queimou uma panela em casa e tu quase a mataste.
Gosh, she completely scraped up the bottom of the pot.
Ui, ela raspou completamente o fundo da panela.
Goodness.
Bondade.
She's best buds with the maintenance guy, you know.
Ela é muito amiga do rapaz da manutenção, sabias?
He said it was fine if she cleaned up afterward.
Ele disse que não havia problema se ela limpasse depois.
Gosh, she's got a long way to go.
Ui, ela ainda tem um longo caminho a percorrer.
Anyway, where are we going right now?
Enfim, para onde vamos agora?
We're not going far.
Não vamos muito longe.
We're going to a karaoke bar.
Vamos a um bar de karaoke.
- Karaoke? - Yes.
- Karaoke? - Sim.
Oh, what a beautiful day
Oh, que lindo dia!
Even the sun and the moon are on my side
Até o sol e a lua estão do meu lado.
Shining just for me
Brilhando só para mim
Oh, come...
Ah, vamos lá...
Hey, what's wrong?
Ei, o que se passou?
Hey, we've only sung Dr. Ham's songs for two hours.
Ei, nós só cantámos as canções do Dr. Ham durante duas horas.
Isn't that enough?
Isso não chega?
We got a perfect score 12 times!
Obtivemos a pontuação máxima 12 vezes!
Is that still not enough for you?
Isso ainda não é suficiente para si?
It's not enough.
Não é suficiente.
I need more of Dr. Ham.
Preciso de mais do Dr. Ham.
Eun Sang, I'm having such a hard time.
Eun Sang, estou a passar por um momento muito difícil.
I miss Dr. Ham so much.
Tenho muitas saudades do Dr. Ham.
How do I get through this? What do I do?
Como posso ultrapassá-lo? O que devo fazer?
Do you...
Fazes...
want me to tell you how to get over it?
Queres que te diga como superar isso?
Yes.
Sim.
You have to accept it.
Você precisa de aceitar isso.
That you can't get over it.
É algo que não se consegue ultrapassar.
What?
O quê?
Did you think you could just skip the pain and hardship,
Achou que podia simplesmente evitar a dor e as dificuldades?
like you're skipping an ad on YouTube?
É como se estivesse a saltar um anúncio no YouTube?
You have to take it all in, with every fiber of your being.
É preciso absorver tudo, com cada fibra do seu ser.
You must endure that agonizing pain and see it through.
Precisa de suportar essa dor agonizante e perseverar até ao fim.
And if you do that, eventually, it might get a little...
E se o fizer, eventualmente, pode ficar um pouco...
Better?
Melhor?
I guess it gets better?
Acho que vai melhorar, não é?
So does it get better or not?
Então, melhora ou não?
I don't know.
Não sei.
Everyone says it'll get better.
Toda a gente diz que vai melhorar.
But I'm not so sure.
Mas não tenho tanta certeza.
I've never considered getting better in the first place.
Nunca considerei a possibilidade de melhorar, para início de conversa.
I've never even tried to,
Eu nunca sequer tentei,
so I'm still just...
Por isso, ainda estou apenas...
living with one foot stuck on the most painful day of my life.
Viver com um pé preso no chão no dia mais doloroso da minha vida.
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
That's even more depressing!
Isso é ainda mais deprimente!
Hey.
Olá.
Fine. Go ahead and cry.
Ótimo. Pode chorar à vontade.
You need something left inside to cry.
É preciso ter algo dentro de si para poder chorar.
Let me know when you're done crying.
Avise-me quando terminar de chorar.
I'll brief you on our plan for tomorrow.
Vou explicar-lhe o nosso plano para amanhã.
A plan for tomorrow?
Um plano para amanhã?
Why?
Porquê?
What are we doing?
O que estamos a fazer?
Gosh, what is this piece of junk?
Ena, que porcaria é esta?
Stop calling it a piece of junk.
Pare de lhe chamar lixo.
This thing cost me a pretty penny.
Essa coisa custou-me uma fortuna.
I think this is way worse than the one we took to Namhae.
Acho que esta é muito pior do que aquela que levámos para Namhae.
Come on! Hey, the GPS works just fine.
Vamos lá! Boas, o GPS funciona perfeitamente.
Check this out. The sunroof opens too!
Olha só para isto! O teto de abrir também abre!
Gosh, this is too much. Close it already.
Ui, isso é demais. Fecha logo.
Come on, lighten up.
Vá lá, relaxa.
Isn't this a nice change of pace?
Não é uma mudança de ritmo bem-vinda?
Did you see? Crypto's up again.
Você viu? As criptomoedas voltaram a subir.
Yes. They updated the network, and the price has been skyrocketing.
Sim. Atualizaram a rede e o preço disparou.
I'm going to sign the lease for my shop right away.
Vou assinar o contrato de arrendamento da minha loja imediatamente.
Hey, did you really do your research on that shop?
Ei, pesquisou mesmo sobre esta loja?
I did, okay?
Sim, fiz, está bem?
And I really want to quit my job.
E quero muito demitir-me do meu emprego.
I'm so sick of Mr. Song, and Assistant Manager Oh...
Estou farta do Sr. Song e do gerente assistente Oh...
- What about Assistant Manager Oh? - What?
- E o gerente assistente, Oh? - O quê?
You know...
Sabes...
I've just got a lot on my mind.
Tenho muita coisa na cabeça.
So I figured this was a good chance...
Assim, achei que esta era uma boa oportunidade...
to get it together and focus on work only.
Para se organizar e focar apenas no trabalho.
Right, I believe in you, Ji Song.
Certo, eu acredito em ti, Ji Song.
You're a grown-up now, after all.
Afinal, já é adulto.
Come on. Of course.
Anda lá. Claro.
I'm a grown-up, so dinner's on me.
Sou adulto, por isso o jantar é por minha conta.
So, where are we going anyway?
Então, para onde vamos, afinal?
I told you I'd show you the real deal...
Eu disse que te ia mostrar a coisa real...
when it came to country food, didn't I?
Quando se tratava de comida caseira, não era verdade?
A thistle rice set with a view of the countryside.
Um canteiro de arroz com cardos e vista para o campo.
- You have no idea how good it is. - Thistle?
— Não faz ideia de como é bom. — Cardo?
I wonder if thistle can really cure my sorrow.
Será que o cardo pode realmente curar a minha tristeza?
What? What's happening? Eun Sang!
O quê? O que está a acontecer? Eun Sang!
- It's raining! Close it! - Close the sunroof!
- Está a chover! Feche! - Feche o teto de abrir!
- What's wrong? Close it! - Okay.
- O que foi? Feche! - Ok.
What? Why won't it work?
O quê? Porque não funciona?
- Hurry! - Why won't it close?
— Rápido! — Porque não fecha?
What? Hey, it's not working!
O quê? Ei, não está a funcionar!
- Gosh! - Eun Sang!
- Uau! - Eun Sang!
Eun Sang!
Eun Sang!
What is going on with my hair?
O que se passa com o meu cabelo?
- Help me see! - Eun Sang, your hair!
— Ajude-me a enxergar! — Eun Sang, o teu cabelo!
Get my hair off my face!
Tira o cabelo da minha cara!
What is all this?
O que é tudo isto?
I can't see, Ji Song!
Não consigo ver, Ji Song!
Where are we even going?
Para onde vamos, afinal?
- Eun Sang. - Eun Sang, get in, quick.
- Eun Sang. - Eun Sang, entre, depressa.
- Goodness. - How's the car?
— Uau! — Como está o carro?
I guess I can't do long deliveries in this car.
Acho que não consigo fazer entregas longas com este carro.
- What do you mean? Deliveries? - What?
- O que quer dizer? Entregas? - O quê?
The truth is, I bought this car to earn money.
A verdade é que comprei este carro para ganhar dinheiro.
There's the errand center, green juice delivery, or a taxi.
Tem o centro comercial, entrega de sumo verde ou um táxi.
You can do so much with a car.
Pode fazer tanta coisa com um carro.
I can't just sit around idly after quitting my job.
Não posso ficar parado sem fazer nada depois de ter pedido a demissão.
That figures.
Faz sentido.
You earn all that money just to make even more money.
Ganha todo esse dinheiro apenas para ganhar ainda mais dinheiro.
Good grief. What a mess.
Meu Deus! Que confusão!
- What? - Eun Sang,
— O quê? — Eun Sang,
a fire truck's coming.
Um camião de bombeiros está a chegar.
- What do I do? Should I back up? - Yes.
- O que é que eu faço? Devo recuar? - Sim.
What?
O quê?
Oh, no, why aren't we moving?
Oh, não, porque é que não nos estamos a mudar?
- Why aren't we moving? - It's not working?
- Por que razão não nos estamos a mexer? - Não está a funcionar?
- What are we going to do? - We have a collision up ahead.
- O que vamos fazer? - Temos uma colisão mais à frente.
Please move your vehicle.
Por favor, mova o seu veículo.
Yes, I'm trying to. Just a moment.
Sim, estou a tentar. Só um momento.
I'm having some trouble with it.
Estou a ter algumas dificuldades com isso.
Hurry up!
Despacha-te!
Eun Sang! Hey. Let's get out and push.
Eun Sang! Ei! Vamos sair e empurrar.
- Yes, go push with her. - Okay, Eun Sang.
— Sim, vá empurrá-la. — Certo, Eun Sang.
Just a second!
Só um segundo!
- We're so sorry! - Okay.
- Pedimos desculpa! - Tudo bem.
- One, two, three! - Two, three!
- Um, dois, três! - Dois, três!
Push! Are you guys pushing?
Empurra! Vocês estão a empurrar?
Are you pushing?
Está a empurrar?
Eun Sang, I don't think this is going to work!
Eun Sang, acho que isso não vai resultar!
- What do you mean? - What's wrong with this?
- O que quer dizer? - Qual é o problema nisso?
What is it?
O que é?
- Hurry up! - Did a wheel fall off or something?
— Depressa! — Caiu uma roda ou algo do género?
- We're so sorry! - One, two, three!
- Pedimos desculpa! - Um, dois, três!
Command vehicle en route. Eight kids in the overturned bus.
Veículo de comando a caminho. Oito crianças no autocarro capotado.
Eun Sang. I think children were in an accident.
Eun Sang. Penso que houve um acidente com crianças.
Mom.
Mãe.
A daycare shuttle bus driving on a rainy road...
Um autocarro de transporte escolar de uma creche a circular numa estrada chuvosa...
has crashed into a guardrail on a street in Seoul.
colidiu contra um guarda-corpos numa rua de Seul.
Four people were injured in the crash,
Quatro pessoas ficaram feridas no acidente.
and a five-year-old girl has died.
e uma menina de cinco anos morreu.
The child was rushed to the hospital in cardiac arrest after the crash,
A criança foi levada de urgência para o hospital em paragem cardíaca após o acidente.
but she tragically passed away.
mas, tragicamente, ela faleceu.
- Just go. - Excuse me?
— Pode ir. — Com licença?
Just strike my car and go.
É só bater no meu carro e ir embora.
What are we going to do, Eun Sang?
O que vamos fazer, Eun Sang?
At 1 p.m. today in Gochon-eup, Gimpo, Gyeonggi Province,
Às 13h00 de hoje em Gochon-eup, Gimpo, província de Gyeonggi,
a daycare bus that was on its way to an event...
um autocarro escolar que estava a caminho de um evento...
tragically overturned.
tragicamente revertido.
Following the report, firefighters...
Após o relatório, os bombeiros...
were quickly dispatched to the scene and began rescue operations.
Foram rapidamente enviados para o local e iniciaram as operações de resgate.
Fortunately, all passengers were rescued safely...
Felizmente, todos os passageiros foram resgatados em segurança...
and taken to a nearby hospital.
e foi levado para um hospital próximo.
Onboard the vehicle during the crash were eight daycare children...
No momento do acidente, seguiam a bordo do veículo oito crianças de uma creche...
- Seems no one was seriously hurt. - What a relief.
— Parece que ninguém ficou gravemente ferido. — Que alívio.
I almost had a heart attack.
Quase tive um ataque cardíaco.
The undercarriage is totally wrecked.
A parte inferior do veículo está completamente destruída.
The muffler's badly corroded too.
O silenciador também está muito corroído.
Nothing here is worth salvaging.
Nada aqui vale a pena ser aproveitado.
If you keep driving it, it will be trouble on the highway.
Se continuar a conduzir assim, vai ter problemas na estrada.
So it's better to stop now...
Por isso é melhor parar já...
than on the highway, right?
do que na estrada, certo?
Let's junk it.
Vamos descartá-lo.
- Okay. - What?
- Ok. - O quê?
Are you serious?
Está falando sério?
Wait. Didn't you spend a fortune on this?
Espere aí. Não gastou uma fortuna nisso?
Are you sure about this?
Tem a certeza disso?
Of course I am.
Claro que sim.
Actually, it's better than okay.
Na verdade, é melhor do que razoável.
Hey, guys.
Olá pessoal.
I'm finally calling it quits.
Finalmente, decidi parar.
- What?
- O quê?
Just like that car,
Assim como aquele carro,
I think it's time for me to stop too.
Acho que também está na altura de eu parar.
Just because I made money...
Só porque ganhei dinheiro...
doesn't mean life will only be full of joy, right?
Isto não significa que a vida será repleta apenas de alegria, certo?
There will still be times of sadness and times of anger.
Ainda haverá momentos de tristeza e momentos de raiva.
But what's important is what we choose to focus on...
Mas o importante é aquilo em que escolhemos focar-nos...
and the choices we make, don't you think?
E as escolhas que fazemos, não acha?
And rather than just keep going,
E em vez de simplesmente continuar,
I'm choosing to stop here.
Decidi ficar por aqui.
I want to rest now. I think I've earned it.
Quero descansar agora. Acho que mereci.
What are you two going to do?
O que é que vocês os dois vão fazer?
Ms. Kim Ji Song.
Senhora Kim Ji Song.
I told you not to take days off, but I see you did it anyway.
Eu disse-lhe para não tirar folga, mas vejo que tirou na mesma.
Yes.
Sim.
The Labor Standards Act guarantees employees the right to annual leave.
A Lei das Normas Laborais garante aos colaboradores o direito a férias anuais.
What, "employees?" "Rights?"
O quê, "funcionários?" "Direitos?"
Ms. Kim Ji Song,
Senhora Kim Ji Song,
what do you know?
O que sabe?
You think you're a legal expert?
Acha que é um especialista em direito?
You think you know the law?
Acha que conhece a lei?
Keep it up.
Continuar.
I may not know the law, but the lawyer I'll hire will.
Posso não conhecer a lei, mas o advogado que contratar conhecerá.
What?
O quê?
I've avoided you all this time. Not out of fear, but out of disgust.
Evitei-o durante todo esse tempo. Não por medo, mas por repulsa.
But after some thought,
Mas, após refletir um pouco,
scary or disgusting, I shouldn't be avoiding it anymore.
Por mais assustador ou repugnante que seja, não devo evitar mais.
If something is disgusting,
Se algo é repugnante,
I should just throw it in the trash.
Eu devia simplesmente deitar isto no lixo.
"Trash?"
"Lixo?"
Are you calling me trash right now?
Estás a chamar-me de lixo agora?
(Letter of resignation)
(Carta de despedimento)
Oh, my. That was so cool.
Uau! Isso foi muito giro!
Ms. Kim Ji Song.
Senhora Kim Ji Song.
Are you crazy?
Está louco?
Me? Why do you ask?
Eu? Por que razão pergunta?
You power-trip and deny me the leave I'm entitled to, which is absurd.
Abusa do seu poder e nega-me a licença a que tenho direito, o que é um absurdo.
You verbally abuse me with nonsense,
Insulta-me verbalmente com absurdos,
and you're always disgustingly touchy.
E está sempre a ser extremamente carinhoso(a).
Aren't you the crazy one, Mr. Song?
Não é o maluco, Sr. Canção?
Now that I'm quitting,
Agora que me estou a demitir,
I won't have to call you Mr. Song anymore.
Não precisarei mais de te tratar por Sr. Canção.
Mister.
Senhor.
"Mister?"
"Senhor?"
You've really lost it, haven't you?
O senhor perdeu completamente a cabeça, não é?
Mr. Song!
Senhor Canção!
- Sir, please don't... - That hurts! Let me go!
— Senhor, por favor, não... — Dói! Solta-me!
Hey, who do you think you are?
Ei, quem é que pensas que és?
Are you crazy?
Está louco?
I go easy on you people, and this is what I get. Darn it.
Eu sou brando convosco, e é isso que eu ganho. Droga.
What was that? Why are you interfering?
O que foi? Por que razão está a interferir?
Ji Song, are you really quitting?
Ji Song, vais mesmo desistir?
Was that your resignation letter you threw at him?
Aquela foi a sua carta de despedimento que lhe atirou?
You defended me without knowing?
Defendeu-me sem saber?
I'm fine since I'm quitting, but what about you, Mr. Oh?
Eu estou bem, já que me estou a despedir, mas e o senhor, Sr. Oh?
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
And you deserved to be defended.
E merecia ser defendido(a).
Why shouldn't you get your days off?
Porque é que não deveria ter os seus dias de folga?
Plus, at the end of last month, you pulled all-nighters by yourself.
Além disso, no final do mês passado, passou noites em branco sozinho.
And you were also the one who fixed the accounting mistake yourself.
E foi também você quem corrigiu o erro contabilístico.
I really hate the thought of you quitting.
Detesto a ideia de desistires.
But still, Ji Song,
Mas, ainda assim, Ji Song,
you have every right to do whatever you want.
Tem todo o direito de fazer o que quiser.
Look down.
Olhe para baixo.
What? Okay.
O quê? Ok.
I'm about to start a business relying only on my gut feeling.
Estou prestes a abrir um negócio confiando apenas na minha intuição.
So what am I supposed to do if my gut keeps being so wrong?
Então, o que devo fazer se o meu instinto me continua a enganar?
What do you mean, your gut was wrong?
Como assim, o seu instinto estava errado?
I didn't think I'd get butterflies!
Não imaginava que sentiria borboletas no estômago!
Never did I think...
Nunca imaginei...
I'd get butterflies for you, Mr. Oh.
Eu ficaria com borboletas no estômago por si, Sr. Oh.
But you keep making my heart race, and acting like this...
Mas continuas a fazer o meu coração acelerar e a agir assim...
What am I supposed to do?
O que devo fazer?
(Jung Da Hee)
(Jung Da Hee)
It's a shame I have to leave so suddenly.
É uma pena que tenha de partir tão repentinamente.
You're just giving us the creeps.
Está a nos dar arrepios.
There was a bit of an unfortunate incident,
Houve um pequeno incidente infeliz.
and I regret leaving without clearing up the misunderstanding.
E lamento ter saído sem esclarecer o mal-entendido.
But being able to work with all of you...
Mas poder trabalhar com todos vós...
was a true pleasure.
Foi um verdadeiro prazer.
Well then, I'll be taking my leave.
Bem, então, vou-me embora.
Well, this is awkward.
Bem, isto é constrangedor.
I thought I gave...
Pensei que tinha dado...
a pretty moving speech back then.
Um discurso bastante comovente naquela época.
It's amazing how little you've changed.
É incrível como mudou tão pouco.
I wonder...
Pergunto-me...
- what you were expecting. - Gosh.
- Era o que esperava. - Uau.
Here, just take this.
Aqui, pode pegar nisto.
About the snack subscription box...
Sobre a caixa de subscrição de snacks...
You're aware there's still room for improvement, right?
Sabe que ainda há espaço para melhorias, certo?
You're going to have to work a lot harder.
Vai ter que se esforçar muito mais.
Darn it.
Droga.
I've compiled the handover materials into this file for you.
Compilei os materiais de transição neste ficheiro para si.
It has everything from A to Z,
Tem tudo, de A a Z.
so just check here if you get confused.
Assim, se ficar confuso, basta consultar aqui .
Okay, thank you.
Ok, obrigada.
(3rd floor meeting room, 12th floor hallway)
(Sala de reuniões do 3º piso, corredor do 12º piso)
If you time it right, you can get about ten minutes alone.
Se calcular o momento certo, poderá conseguir cerca de dez minutos sozinho.
No, wait. You can rest for about 20 minutes there.
Não, espere. Pode descansar ali por cerca de 20 minutos.
When you're working hard and feel worn out,
Quando está a trabalhar muito e se sente exausto,
you should go to one of these places and take a break.
Deve ir a um desses lugares e fazer uma pausa.
I never rested when I was tired,
Nunca descansava quando estava cansado.
and I never cried when I was sad,
E nunca chorava quando estava triste.
so it felt like something inside me just broke.
Foi como se algo dentro de mim simplesmente se tivesse partido.
Don't you be like that, Ji Hye. All right?
Não sejas assim, Ji Hye. Tudo bem?
Take time to cry and rest. Pace yourself.
Reserve tempo para chorar e descansar. Vá com calma.
That's how you last in the long run.
É assim que se garante a longevidade.
Okay.
Ok.
Eun Sang.
Eun Sang.
Come on, why are you all crying...
Vá lá, porque estão todos a chorar...?
like it's the end of the world?
Como se fosse o fim do mundo?
Come on, everyone. Chin up.
Vamos lá, pessoal. Ânimo!
- Have grit! You must... - Eun Sang...
- Tenha garra! Precisas... - Eun Sang...
Don't just live by being tough all the time.
Não viva apenas a ser duro o tempo todo.
If you ever feel like having a stiff drink,
Se alguma vez sentir vontade de beber um copo forte,
call me anytime. Got it?
Pode ligar-me a qualquer hora. Entendeu?
No, really. Please do call.
Não, a sério. Por favor, ligue.
Eun Sang.
Eun Sang.
Okay.
Ok.
- What? - About this promotion,
— O quê? — Sobre esta promoção,
they backed HR's Team Leader Choi.
Apoiaram Choi, o líder da equipa de RH.
No, but they promised I was next.
Não, mas prometeram que eu seria o próximo.
Mr. Choi has a widowed mother.
O Sr. Choi tem uma mãe viúva.
He's also got four kids.
Tem também quatro filhos.
And he also went to the same school as Director Kim.
E também estudou na mesma escola que o diretor Kim.
As for you, Mr. Ko,
Quanto a si, Sr. Ko,
let's aim for the next one. All right?
Vamos tentar o próximo. Certo?
This is driving me crazy.
Isso está a deixar-me louco.
What am I going to tell her?
O que lhe vou dizer?
(Honey, I'm just joking,)
(Querida, estou só a brincar.)
(but what if I quit my job and opened a cafe?)
(Mas e se eu deixasse o meu emprego e abrisse um café?)
Should I get into crypto or something?
Devo investir em criptomoedas ou algo do género?
Oh, gosh.
Uau!
I'm so baffled and speechless!
Estou tão perplexo e sem palavras!
What kind of psycho brat throws a resignation letter...
Que tipo de pirralhinho psicopata joga uma carta de despedimento...?
in her superior's face?
Perante a sua superiora?
And when did I ever even touch her?
E quando é que eu sequer lhe toquei?
If her superior treats her nicely,
Se o superior dela a tratar bem,
she should know how to be grateful.
Ela deveria saber como estar grata.
How dare she be arrogant for someone in her position!
Como ela se atreve a ser arrogante para alguém na sua posição!
Just because she made some money off crypto,
Só porque ela ganhou algum dinheiro com criptomoedas,
she thinks she's hot stuff.
Acha-se a última bolacha do pacote.
Kids these days. They have no darn manners.
As crianças de hoje em dia... Não têm a mínima educação.
But what's with you, just sitting there like that?
Mas porque está aí sentado desse jeito?
Now that Eun Sang is gone,
Agora que Eun Sang se foi embora,
my future looks bleak and scary.
O meu futuro parece sombrio e assustador.
But you didn't actually touch her, did you?
Mas não a tocou de verdade, pois não?
I barely grazed her.
Mal a toquei de raspão.
Hey!
Olá!
- Goodness! - You are a real jerk, aren't you?
— Uau! — É um verdadeiro idiota, não é?
- Are you talking to me? - Yes.
— Está a falar comigo? — Sim.
I couldn't stand hearing about crypto...
Não suportava ouvir falar sobre criptomoedas...
and about pursuing self-actualization...
e sobre a procura da autorrealização...
while they messed around at work.
Enquanto faziam confusão no trabalho.
But you're a jerk.
Mas você é um idiota.
I'd do the same thing in her shoes...
Eu faria exactamente a mesma coisa se estivesse no lugar dela...
with this bad company and an even more terrible superior.
Com esta péssima companhia e um chefe ainda pior.
If even I feel this way, can you imagine how they feel?
Se até eu me sinto assim, consegue imaginar como se sentem?
- No wonder they want to leave. - Hey!
- Não admira que queiram ir embora. - Ei!
What? You got a problem?
O quê? Tem algum problema?
Why should I understand their feelings...
Porque é que eu deveria entender os sentimentos deles...?
because of a jerk like you?
Por causa de um idiota como tu?
Why can't I be the grumpy old boss in peace because of you?
Porque é que não posso ser o velho chefe rabugento em paz por sua causa?
Darn it!
Droga!
Why you little...
Porque é que você, seu...
Hey, Ko Dae Young. Hey, where are you...
Olá, Ko Dae Young. Ei, onde estás...?
Hey, what's his problem?
Ei, qual é o problema dele?
- Does he not want to work here? - I guess so?
— Ele não quer trabalhar aqui? — Acho que não?
- Unbelievable. - I wonder why.
— Inacreditável. — Gostaria de saber porquê.
I like working here, though.
Mas gosto de trabalhar aqui.
Only if it weren't for old-school guys like you.
Se não fossem tipos da velha guarda como tu...
Hey!
Olá!
Do I really have to be here this late on the day I quit?
Será que preciso mesmo de estar aqui a esta hora no dia em que me demito?
I'm so sick of this.
Estou farto disto.
What can we do? We had to work late.
O que podemos fazer? Tivemos de trabalhar até tarde.
All right!
Tudo bem!
Let's all say a few words before the big moment.
Vamos todos dizer algumas palavras antes do grande momento.
Well, about that...
Bem, sobre isso...
Can a few words even cover it?
Será que algumas palavras conseguem descrever isso?
We have it too!
Nós também temos!
Something to turn this all around.
Algo para mudar completamente esta situação.
Our ace in the hole!
O nosso trunfo na manga!
I can't bear to watch...
Não consigo suportar assistir...
you two collapse.
Vocês os dois desmaiam.
I won't let that happen to you two!
Não vou deixar que isso aconteça com vocês os dois!
- Oh, my. - Let's go! To the moon!
— Oh, meu Deus! — Vamos lá! Para a Lua!
- To the moon!
— Para a Lua!
Get ready. Let's do this.
Preparem-se. Vamos lá.
(Your buy order has been successfully placed.)
(O seu pedido de compra foi realizado com sucesso.)
I'm going to be with you guys until the very end.
Estarei convosco até ao fim.
Then let's go all the way.
Então vamos até ao fim.
- Let's keep going!
- Vamos continuar!
But if I had to leave one last thought,
Mas se tivesse de deixar um último pensamento,
I...
EU...
I'm free!
Eu estou livre!
Let's do it.
Vamos fazê-lo.
(Enderion, Confirm Sell?)
(Enderion, confirmar venda?)
(Your sell order has been successfully placed.)
(A sua ordem de venda foi executada com sucesso.)
Good job, Jung Da Hae.
Bom trabalho, Jung Da Hae.
(Enderion, Confirm Sell?)
(Enderion, confirmar venda?)
(Your sell order has been successfully placed.)
(A sua ordem de venda foi executada com sucesso.)
Kang Eun Sang, you've worked hard too!
Kang Eun Sang, também trabalhou muito!
(Enderion, Confirm Sell?)
(Enderion, confirmar venda?)
(Your sell order has been successfully placed.)
(A sua ordem de venda foi executada com sucesso.)
Kim Ji Song, you did great too!
Kim Ji Song, também foste ótima!
And at this very moment...
E neste preciso momento...
Ta-da!
É isso!
- Student loans paid off! - Gosh, no more debt!
- Empréstimos estudantis liquidados! - Ufa, chega de dívidas!
Congratulations!
Parabéns!
No, we're the ones who should be thanking you.
Não, nós é que devemos agradecer.
We owe it all to you.
Devemos tudo isso a si.
What?
O quê?
For giving me a life...
Por me dar uma vida...
I never could have imagined or even dared to dream of.
Nunca poderia ter imaginado ou sequer ousado sonhar com isso.
And for pulling me into this grand story.
E por me envolver nesta grande história.
Thank you for everything, Eun Sang.
Obrigada por tudo, Eun Sang.
Me too.
Eu também.
I'm incredibly grateful, Eun Sang! No, scratch that. I love you.
Estou imensamente grata, Eun Sang! Não, esquece. Eu amo-te.
Me too! I love you, Kang Eun Sang!
Eu também! Eu amo-te, Kang Eun Sang!
You guys. This is so cheesy. Stop.
Gente, isto é muito brega. Parem.
Hey. Get off me.
Ei! Sai de cima de mim!
Goodness.
Bondade.
- What's that? - Looks like there's a festival.
- O que é isto? - Parece que está a decorrer um festival.
There's that university nearby, right?
Há aquela universidade aqui perto, não é?
It's perfect.
É perfeito.
It's absolutely beautiful.
É absolutamente lindo.
Everyone!
Toda a gente!
It's a beautiful night!
Está uma noite linda!
Right, I quit my job.
Certo, pedi a demissão.
I can sleep in.
Posso dormir até mais tarde.
In the void,
No vazio,
where the numbers and goals that once filled her life...
onde os números e os objetivos que antes preenchiam a sua vida...
used to be,
costumava ser,
a moment of mourning found its way in.
Um momento de luto encontrou o seu espaço.
It was like she was finally learning how to truly cry.
Era como se ela estivesse finalmente a aprender a chorar de verdade.
She cried endlessly.
Ela chorou sem parar.
She cried her heart out.
Ela chorou muito.
Da Hae!
Venha cá!
Da Hae?
Onde está ele?
Hey.
Olá.
Where's Eun Sang?
Onde está Eun Sang?
She left.
Ela foi-se embora.
What?
O quê?
(I'll be back after I cry.)
(Volto depois de chorar.)
Just how much does she plan on crying?
Afinal, quanto é que ela planeia chorar?
So, you have no idea where she went?
Então, não faz ideia de para onde ela foi?
No.
Não.
But...
Mas...
let's just give her some space.
Vamos dar-lhe algum espaço.
Let her cry her heart out.
Deixe-a chorar à vontade.
What about you? What happened with that deposit?
E você? O que aconteceu àquele depósito?
You can't get it back?
Não consegue recuperá-lo?
Well...
Bem...
I'll just have to chalk it up as an expensive life lesson.
Vou ter de considerar isto como uma lição de vida cara.
Ji Song had been scammed.
Ji Song tinha sido vítima de um golpe.
The place Ji Song put a deposit on was a fraudulent listing.
O imóvel para o qual Ji Song fez o depósito era um anúncio fraudulento.
Even though it must have been a devastating blow,
Embora deva ter sido um golpe devastador,
- I can't believe she just left. - Ji Song no longer lets...
— Não acredito que ela simplesmente se tenha ido embora. — Ji Song já não permite...
one setback keep her down for long.
Um único contratempo pode desanimá-la por muito tempo.
Look at this.
Olha só para isto.
Are you really okay?
Está mesmo bem?
I have to just shake it off.
Só preciso de deixar isso para lá.
Plus, I've already got my eye on a new place.
Além disso, já estou de olho num novo lugar.
Gosh, our Ji Song is all grown up now.
Ui, a nossa Ji Song cresceu tanto!
Are you going right now?
Vai agora mesmo?
What are you going to do there?
O que vai fazer lá?
And then there was me.
E depois havia eu.
This is always a good sight.
É sempre uma bela visão.
Well, it would've been nicer with him.
Bem, teria sido melhor com ele.
Will you...
Poderia...
marry me?
Casa comigo?
I miss you.
Tenho saudades tuas.
July 20, 1969.
20 de julho de 1969.
The historic moment when Apollo 11 made the 1st manned moon landing.
O momento histórico em que a Apollo 11 realizou a primeira alunagem tripulada.
But maybe the real story is what happened after the landing.
Mas talvez a verdadeira história seja o que aconteceu depois da aterragem.
(1 year later)
(1 ano depois)
After all, just getting to the moon wasn't the end of the journey.
Afinal, chegar à Lua não era o fim da viagem.
What path you should take next,
Qual o caminho que deve seguir em seguida?
and what direction you're currently facing.
e para que direção está virado no momento.
That's what's more important.
Isso é que importa.
But that's something that's hard to figure out on your own.
Mas isso é algo difícil de descobrir sozinho.
After all, Apollo 11 was in constant communication with Earth,
Afinal, a Apollo 11 estava em constante comunicação com a Terra.
which was how it was able to land safely on the moon,
e foi assim que conseguiu aterrar em segurança na Lua,
and how the world could see that moment as it happened.
e como o mundo pôde presenciar aquele momento enquanto acontecia.
Isn't communication about learning where you're both headed...
A comunicação não serve para descobrir para onde ambos vão...?
and gradually aligning your paths so you can walk forward together?
E alinhando gradualmente os seus caminhos para que possam caminhar juntos rumo ao futuro?
Here are some more examples...
Aqui ficam mais alguns exemplos...
of why workplace communication matters.
sobre a importância da comunicação no local de trabalho.
(Diamond Tanghulu)
(Diamante Tanghulu)
(Diamond Tanghulu: Sweetness Crystallized)
(Diamond Tanghulu: Doçura Cristalizada)
(Tangerine, 2 dollars Whole Jeju tangerine, 4.5 dollars)
(Tangerina, 2 dólares ; Tangerina inteira de Jeju, 4,5 dólares)
(Kang Eun Sang: Customers in, sales out)
(Kang Eun Sang: Clientes entram, vendas saem)
(Jung Da Hae: I guarantee this place is good.)
(Jung Da Hae: Garanto-lhe que este lugar é bom.)
Ms. Kim, your mango tanghulu is ready.
Senhora Kim, o seu tanghulu de manga está pronto.
Thank you.
Obrigado.
Seriously, boss, how did you know the shop would do so well?
A sério, chefe, como é que sabia que a loja ia ter tanto sucesso?
You just have good instincts?
Tem simplesmente um bom instinto?
I've had my moments.
Já tive os meus momentos.
Back then, trusting my instincts was all I really had going for me.
Naquela altura, confiar nos meus instintos era tudo o que realmente tinha a meu favor.
I guess that's why I was so obsessed with it.
Acho que é por isso que eu era tão obcecado por isso.
I guess you could say it felt like my greatest weapon back then.
Acho que se pode dizer que, naquela altura, era a minha maior arma.
- And not anymore? - Gosh, of course not.
- E não mais? - Uau, claro que não.
Now, I'm my own greatest weapon.
Agora, sou a minha própria maior arma.
Just you wait.
Aguarde e verá.
Tanghulu will be even bigger soon.
Tanghulu ficará ainda maior em breve.
And you know why?
E sabe porquê?
Because I'm going to make it happen.
Porque eu vou fazer com que isso aconteça.
I sure hope so.
Espero que sim.
The landlord here is giving you a great deal on the rent.
O proprietário está a oferecer-lhe um ótimo preço no aluguel.
- This is how you'll get rich. - Stop.
- É assim que vai ficar rico. - Pare.
I appreciate it.
Eu agradeço.
Mom, here.
Mãe, estou aqui.
I got you something for the season.
Trouxe-lhe uma lembrança nesta época do ano.
This color looks great on you.
Esta cor fica-lhe ótima.
You shouldn't have.
Não deveria ter feito isso.
Thank you. I'll wear it often.
Obrigada. Vou usá-lo com frequência.
Right. And also, Ji Song packed these just for you.
Certo. E Ji Song também preparou isso especialmente para ti.
It's strawberry and grape tanghulu.
É um tanghulu de morango e uva.
But she runs a business. Is it okay to give freebies?
Mas ela gere um negócio. É correto dar brindes gratuitamente?
Thank her for me. I'll enjoy them.
Agradeça-lhe por mim. Eu vou aproveitar.
Right. And this is for you, Dad.
Certo. E isto é para si, pai.
For me? What is it?
Para mim? O que é?
I look good in any color,
Fico bem com qualquer cor,
and I like tomato just as much as strawberry or grape.
E gosto de tomate tanto como de morango ou uva.
It's your phone bill.
É a sua conta telefónica.
I see.
Eu vejo.
Of course. I should pay it.
Claro. Eu devo pagar.
Excuse me for a second.
Com licença, só um instante.
Don't be so hard on him.
Não seja tão duro com ele.
Like it or not, we live together.
Quer queiramos quer não, vivemos juntos.
When he's hunched over and moping,
Quando está curvado e cabisbaixo,
do you have any idea how much that gets on my nerves?
Tens ideia do quanto isso me irrita?
What did I do?
O que fiz?
Still, it's not like your father is a complete failure.
Ainda assim, não é como se o seu pai fosse um completo fracasso.
Name one thing he's done right.
Diga uma coisa que ele fez bem.
For one thing, your father...
Para começar, o seu pai...
He has never done drugs.
Nunca usou drogas.
And he's never murdered anyone.
E nunca assassinou ninguém.
Gosh, just stop.
Ui, pare com isso.
Lately,
Ultimamente,
it looks like he's been studying stocks.
Parece que anda a estudar o mercado de ações.
Another one of his useless schemes.
Mais um dos seus planos inúteis.
Tell him to get a real job if he wants to support himself.
Diga-lhe para arranjar um emprego a sério se quiser sustentar-se.
And you? Is making a living the only reason you work?
E você? Trabalhar é apenas para ganhar a vida?
Mom, whose side are you on?
Mãe, de que lado estás?
I'm not taking sides.
Não estou a tomar partido.
We're all in the same miserable boat.
Estamos todos no mesmo barco miserável.
See you.
Até à próxima.
What?
O quê?
Are you leaving already?
Já vai embora?
Look, I bought ice cream.
Olha, eu comprei gelado.
- What am I, a kid? - Goodness.
- O que é que eu sou, uma criança? - Uau!
Come on, I even got yours in a cone.
Vá lá, até comprei o seu em cone.
Gosh, you're unbelievable.
Uau, és inacreditável.
He doesn't commit murder. He doesn't do drugs.
Ele não comete assassinatos. Ele não consome drogas.
And he buys his daughter's ice cream in a cone.
E compra gelado de cone para a filha.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
You make it impossible not to be a good daughter.
Você torna impossível não ser uma boa filha.
What's this?
O que é isto?
Investment money.
Dinheiro para investimento.
What?
O quê?
Didn't you say there was something you wanted to do?
Não disse que havia algo que queria fazer?
From what I can tell,
Pelo que consigo perceber,
you're just not the type of person to ever find a four-leaf clover.
Simplesmente não é o tipo de pessoa que encontra um trevo de quatro folhas.
You were born with terrible luck.
Nasceu com uma sorte terrível.
Yet, you have all these ambitions, wanting to do this and that.
No entanto, tem todas estas ambições, querendo fazer isto e aquilo.
But who can blame you for that?
Mas quem te pode culpar por isso?
I was the same way.
Eu era igual.
So, just this once, trust me and take a leap of faith.
Por isso, só desta vez, confie em mim e dê um voto de confiança.
Just this one time,
Só desta vez,
I'll be your good luck.
Eu serei a sua sorte.
Da Hae.
Da Hae.
But don't get in over your head. Only go as far as you can manage.
Mas não se complique. Vá apenas até onde consegue lidar.
Please.
Por favor.
Hey, this time's different. I really did my homework.
Epá, desta vez é diferente. Eu realmente fiz o meu trabalho de casa.
I looked through the reports and followed the earnings.
Analisei os relatórios e acompanhei os resultados financeiros.
I even watched the CEO interviews.
Cheguei a assistir às entrevistas com o CEO.
What's the company's name?
Qual é o nome da empresa?
You know.
Sabes.
Mask? Is it Elon Musk?
Máscara? É o Elon Musk?
The one that guy runs.
Aquela que aquele tipo gere.
Mark my words, the age of electric cars is coming.
Anotem o que vos digo: a era dos carros elétricos está a chegar.
I'm telling you, this is the one.
Estou a dizer-te, é essa.
Please. Like I'd believe you.
Por favor. Como se eu fosse acreditar em ti.
You can laugh all you want, but this is the real deal.
Podem rir à vontade, mas isto é a pura verdade.
You always say, "This is it."
Diz-se sempre: "É isso aí."
No, I thought it was real back then, but I really studied this one.
Não, eu pensava que era real naquela altura, mas estudei-o realmente a fundo.
- This one... - You said you studied then too.
— Este aqui... — Disse que também estudou nessa altura.
Look, when it rains, the ground gets wet.
Veja, quando chove, o chão fica molhado.
- So? - It's just like that.
- E então? - É exatamente assim.
- It's a sure thing. - This is hopeless. Give it back!
— É uma certeza. — Isto não tem jeito. Devolva!
- Come on. - I'm serious.
— Vamos lá. — Estou a falar a sério.
That was a request from Lee Ju Ah from Gwanak-gu.
Foi um pedido de Lee Ju Ah, de Gwanak-gu.
We just enjoyed the song by Ham Ji Woo.
Acabámos de apreciar a música do Ham Ji Woo.
Now, some of you might already know this,
Bem, alguns de vós talvez já o saibam,
but he's an artist active in the English-speaking world.
Mas é um artista activo no mundo anglófono.
He's been getting quite popular here in Korea lately too.
Também se tem tornado bastante popular aqui na Coreia ultimamente.
He did an interview a while back.
Deu uma entrevista há algum tempo.
It was pretty interesting.
Foi bastante interessante.
"I don't want to make music to comfort people."
"Não quero fazer música para consolar as pessoas".
"I just hope people's lives aren't so difficult..."
"Só espero que a vida das pessoas não seja assim tão difícil..."
"or lonely that they'd need to be comforted."
"ou tão solitários que precisariam de ser consolados."
"For people's best, happiest moments,"
"Para os melhores e mais felizes momentos das pessoas ,"
"I just want to make music that's like a celebration."
"Eu só quero fazer música que seja como uma celebração".
"You think my songs are too mellow?"
"Achas que as minhas músicas são muito suaves?"
"You don't think I won't make much in royalties?"
"Achas mesmo que não vou ganhar muito com os direitos de autor?"
"Don't worry about it."
"Não se preocupe com isso."
"When I had a corporate job, I saved up plenty of bonus money,"
"Quando tinha um emprego corporativo, poupei bastante dinheiro de bónus."
"so it's okay."
"Então está tudo bem."
"So, everyone, be happy."
"Portanto, pessoal, sejam felizes."
"Make sure to be happy."
"Certifica-te de que és feliz."
He's a fun guy, isn't he?
É um tipo divertido, não é?
I hear he'll have a show in Korea soon.
Ouvi dizer que ele vai fazer um concerto na Coreia em breve.
I should probably go check it out.
Provavelmente devo ir lá verificar.
(Jung Da Hee)
(Jung Da Hee)
Looks like your ex has a concert coming up.
Parece que o seu ex tem um concerto marcado.
(Mobile ticket)
(Bilhete eletrónico)
(Ham Ji Woo, "With You")
(Ham Ji Woo, "Com Você")
My ex?
O meu ex?
I said, tuna.
Eu disse: atum.
Sashimi? Yes, tuna.
Sashimi? Sim, atum.
So, in our dressing room, you must have it set up.
Então, no nosso camarim, é preciso tê-lo montado.
That's a requirement to book us.
Este é um requisito para reservar connosco.
Yes, but sorry about this time.
Sim, mas desculpe por não poder comparecer desta vez.
Right now, we are already in Korea.
Neste momento, já estamos na Coreia.
Next time you invite us again,
Na próxima vez que nos convidar novamente,
we would be very thankful.
Agradecíamos muito.
So, for the detailed schedule, we can touch base nearer the date.
Para obter o cronograma detalhado, podemos entrar em contacto consigo mais perto da data.
And the performance fee...
E a taxa de apresentação...
Please make sure the event fee is...
Por favor, certifique-se de que a taxa de inscrição no evento é...
clearly stated in the contract in advance.
Isto deve estar claramente estipulado no contrato com antecedência.
I would appreciate it if the payment could be completed...
Agradecia que o pagamento pudesse ser concluído...
within one week of the performance.
no prazo de uma semana após a apresentação.
Any additional documents will be sent through the label.
Quaisquer documentos adicionais serão enviados através da etiqueta.
Okay, bye.
Ok, tchau.
How are you suddenly so fluent...
Como é que se tornou tão fluente de repente...?
when talking about the performance fee?
Quando falamos da taxa de apresentação?
Shut it.
Feche a boca.
Seriously, for a 200-seat theater,
Sinceramente, para um teatro de 200 lugares,
you think it's wise to give up a gig in Manchester?
Acha sensato desistir de um concerto em Manchester?
Why does the venue's size matter? It's the meaning that counts.
Porque é que o tamanho do local importa? O que conta é o significado.
No, I mean, the "meaning..."
Não, quero dizer, o "significado..."
Let me explain this to you again.
Deixe-me explicar-lhe isso novamente.
If you two haven't talked in a year,
Se vocês os dois não se falaram há um ano,
that means you broke up.
Isso significa que vocês terminaram.
We, as a society, have agreed to call that a breakup.
Nós, como sociedade, concordamos em chamar a isto um término de relacionamento.
Oh, come on.
Ah, qual é.
I just came to Korea to perform for a good cause.
Vim à Coreia apenas para me apresentar por uma boa causa.
I'll get fans here...
Vou arranjar fãs aqui...
and donate the profit. Isn't that great?
E doar o lucro. Não é ótimo?
You look like you need donations.
Parece precisar de doações.
How can you wear flip-flops all year?
Como é possível usar chinelos de dedo durante todo o ano?
I'm telling you, my feet hurt.
Estou a dizer-te, os meus pés estão doendo.
I can't wear dress shoes.
Não posso usar sapatos sociais.
Right. I'm sure they hurt.
Certo. Tenho a certeza que doem.
You're probably still hurting. Yes.
Provavelmente ainda está sentindo dor. Sim.
Please, just leave it. I can do it myself.
Por favor, deixe para lá. Eu consigo fazer sozinho.
Oh, no, it's okay. This is too heavy for you, Ji Song.
Oh, não, está bem. Isso é demasiado pesado para ti, Ji Song.
I can handle it.
Eu consigo lidar com isso.
You must be so busy with work, but you always help me like this.
Deve estar muito ocupado(a) com o trabalho, mas ajuda-me sempre assim.
It's good exercise.
É um bom exercício.
And I kind of enjoy it.
E eu até que gosto.
Sorry, we're closed...
Desculpe, estamos fechados...
Ji Song.
Canção Ji.
Wei Lin?
Wei Lin?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I came to see you, Ji Song, and to check out your shop.
Vim visitar-te, Ji Song, e espreitar a tua loja.
Kind of like killing 2 birds with 1 stone.
É como matar dois coelhos de uma só cajadada.
"Killing 2 birds with 1 stone?"
"Matar dois coelhos de uma só cajadada?"
Where did you learn a phrase like that?
Onde é que aprendeu uma expressão dessas?
You're the one who said my Korean wasn't very good.
Foi você que disse que o meu coreano não era muito bom.
So I've been studying.
Assim, tenho estado a estudar.
Good for you.
Que bom para si.
A good-looking foreigner like you who also speaks Korean well?
Um estrangeiro bonito como você que também fala bem coreano?
That's a killer combination.
Esta é uma combinação matadora.
So cute.
Tão fofo.
If you have some free time, could you be my tour guide?
Se tiver algum tempo livre, poderá ser o meu guia turístico?
- I've been wanting to see Namsan. - A tour guide?
— Tenho muita vontade de visitar Namsan. — Um guia turístico?
Of course. From Namsan to K-barbecue pork belly,
Claro. Do Namsan à barriga de porco ao churrasco coreano,
I'll give you a full-course tour.
Vou fazer-te uma visita guiada completa pelo curso.
I like pork belly too.
Eu também gosto de barriga de porco.
Mr. Oh, did you say something?
Senhor Oh, disse alguma coisa?
What? Nothing.
O quê? Nada.
The trash. I said I'm going to take out the trash.
O lixo. Eu disse que ia levar o lixo para a rua.
No, it's... I said we'd do it together later.
Não, é... Eu disse que o faríamos juntos mais tarde.
- Oh, no, it's fine. - Ji Song.
— Oh, não, está bem. — Ji Song.
If you're ever having a hard time, you have to call me.
Se estiver a passar por algum momento difícil, precisa de me ligar.
We're close enough for that.
Estamos perto o suficiente para isso.
We're friends, after all.
Afinal, somos amigos.
Okay.
Ok.
Mr. Oh!
Senhor Oh!
I said we should do it together.
Eu disse que devíamos fazer juntos.
No, I'm fine. Why did you come out?
Não, estou bem. Por que razão saiu?
- Let me... - Oh, no, it's okay.
— Deixe-me... — Oh, não, está bem.
Still,
Continuar,
thank you.
obrigado.
Isn't Wei Lin waiting for you?
Wei Lin não está à sua espera?
He left.
Ele foi-se embora.
He left?
Ele foi-se embora?
Couldn't he stay a bit longer? Why was he in such a rush?
Ele não podia ficar mais um bocadinho? Porquê tanta pressa?
He has his own life. I guess he had other plans.
Ele tem a sua própria vida. Acho que ele tinha outros planos.
What plans could be more important than seeing you, Ji Song?
Que planos poderiam ser mais importantes do que ver-te, Ji Song?
And what's this about him having his own life?
E o que é isso de ele ter a sua própria vida?
Excuse me?
Desculpa?
Ji Song. I'm no longer an assistant manager.
Ji Song. Já não sou gerente assistente.
I'm a team leader now.
Agora sou líder de equipa.
Mr. Song resigned recently,
O Sr. Song demitiu-se recentemente.
so I got promoted. I'm Team Leader Oh now.
Então, fui promovido. Sou Líder de Equipa. Ah, agora sim.
Really? Why are you only telling me now?
Sério? Porque é que só me está a contar isso agora?
Remember a while ago...
Recorda-se de há algum tempo atrás...
when I couldn't come to the shop for three days?
Quando não pude ir à loja durante três dias?
I was getting a gallstone removed.
Eu estava a fazer uma cirurgia para remover um cálculo biliar.
I had a big polyp right here.
Eu tinha um pólipo grande mesmo aqui.
What? Why didn't you tell me? Are you okay now?
O quê? Porque é que não me contou? Está bem agora?
- And there's more. - More?
— E há mais. — Mais?
What else is there?
O que mais existe?
Of course.
Claro.
I have a life of my own too.
Eu também tenho a minha própria vida.
It's just not that important.
Não é assim tão importante.
I know this is going to sound ridiculous,
Eu sei que isto vai soar ridículo,
but no matter how much I think about it,
Mas por mais que pense nisso,
for me,
para mim,
nothing is more important than you.
Nada é mais importante do que você.
I don't even need a private life.
Nem preciso de vida privada.
In my life,
Na minha vida,
there's nothing I want...
Não há nada que eu queira...
to be as devoted to as you.
Ser tão dedicada a si como você.
That's why I...
É por isso que eu...
Darn it.
Droga.
What is it? What's wrong?
O que é? O que está errado?
- What? - I just feel so...
— O quê? — Só me sinto tão...
- so pathetic. - What?
— Que patético. — O quê?
I know very well that I can't compare to a great guy like Wei Lin.
Sei bem que não me posso comparar a um tipo incrível como Wei Lin.
Yet, here I am making this lame confession...
E aqui estou eu, a fazer esta confissão patética...
- to try to win your heart. - A confession?
- Para tentar conquistar o seu coração. - Uma confissão?
Wait, if we're already dating, why would we need a confession?
Espera lá, se já namoramos, porque precisaríamos de uma confissão?
- What?
- O quê?
Wait. We're date...
Espere. Estamos num encontro...
We're dating...
Estamos a namorar...
Are we dating?
Estamos a namorar?
You mean we haven't been?
Quer dizer que não estivemos lá?
- What?
- O quê?
Then why do you think I said that a year ago?
Então porque é que acha que eu disse isso há um ano?
Never did I think...
Nunca imaginei...
I'd get butterflies for you, Mr. Oh.
Eu ficaria com borboletas no estômago por si, Sr. Oh.
Well...
Bem...
So that...
Para que...
So that meant...
Isso significava...
- Mr. Oh! - Gosh. Yes?
— Senhor Oh! — Uau. Sim?
What were we this whole time?
O que fomos nós durante todo este tempo?
Then,
Depois,
what were you doing all this time?
O que esteve a fazer durante todo esse tempo?
If we weren't even dating,
Se nem sequer estivéssemos a namorar,
why were you helping at the shop?
Por que razão estava a ajudar na loja?
Why'd you walk me home every day?
Porque é que me acompanhava até casa todos os dias?
That's because...
Isto porque...
No, but even so, that doesn't mean we were dating...
Não, mas mesmo assim, isso não significa que namorássemos...
That's not what dating is, is it?
Namorar não é isso, pois não?
I've never even held your hand.
Eu nunca sequer lhe segurei a mão.
That's because I figured that was just you.
Isto porque imaginei que fosse só você.
I figured you were taking things slow.
Imaginei que estivesse a ir com calma.
Then hold my hand now.
Então segure a minha mão agora.
Wait.
Espera.
I've never even hugged you.
Eu nunca sequer te abracei.
Then hug me now.
Então abrace-me agora.
And...
E...
there's still...
Ainda há...
one more thing we haven't done.
Mais uma coisa que ainda não fizemos.
What?
O quê?
Gosh, this is so embarrassing. What am I even doing?
Ui, que vergonha! O que é que eu estou a fazer?
Oh, my.
Oh meu Deus.
Are you crying?
Está chorando?
No, don't cry. This isn't the time.
Não, não chore. Não é altura para isso.
If you cry, I'm leaving.
Se chorar, eu vou embora.
- I'm going to leave! - No.
— Vou-me embora! — Não.
Of course not.
Claro que não.
I'm not that...
Eu não sou isso...
pathetic.
patético.
(Ham Ji Woo Solo Concert)
(Concerto a solo de Ham Ji Woo)
I can't take this.
Não aguento mais isto.
In a corner of the dawn sky
Num canto do céu da aurora
Suddenly, a shooting star appears
De repente, surge uma estrela cadente.
And in the blink of an eye
E num piscar de olhos
Right above my head
Bem acima da minha cabeça.
Pouring down like rain
Caindo torrencialmente como chuva.
Oh, what a beautiful day
Oh, que lindo dia!
Even the sun and the moon are on my side
Até o sol e a lua estão do meu lado.
Shining just for me
Brilhando só para mim
Oh, be my salvation
Oh, sê a minha salvação.
In my empty heart
No meu coração vazio
It's full of stars
Está cheio de estrelas.
You're my xylophone
Tu és o meu xilofone
You're my ding-dong-daeng
Tu és o meu ding-dong-daeng
If it makes you happy I could be a trainee every day
Se isso te faz feliz, eu poderia ser estagiário todos os dias.
You're my xylophone
Tu és o meu xilofone
You're my ding-dong-daeng
Tu és o meu ding-dong-daeng
You make me sing
Tu fazes-me cantar
I can't erase that feeling
Não consigo apagar esta sensação.
I'm dizzy like a shimmering heat haze
Estou tonto como uma névoa de calor cintilante.
My faltering steps always before you
Os meus passos vacilantes sempre diante de ti
I'm so dizzy, I'm reeling
Estou tão tonta, estou a cambalear
On this long and winding road
Nesta estrada longa e sinuosa
My weary heart
O meu coração cansado
Searched for a place to rest
Procurei um local para descansar.
Letting out a sigh
Soltando um suspiro
On that lonely night
Naquela noite solitária
Like a warm and gentle greeting
Como uma saudação calorosa e gentil.
You're the one I still long for
És aquela por quem ainda anseio.
I'm done trying harder!
Cansei-me de me esforçar mais!
With you, all right?
Contigo, tudo bem?
Jung Da Hae. You have more than I do.
Jung Da Hae. Tem mais do que eu.
So don't avoid me.
Por isso não me evite.
So now you're being punished.
Então agora está a ser punido.
You, Dr. Ham,
Você, Dr. Ham,
dreaming of you is a special treat I have to save up for these days.
Sonhar contigo é um prazer especial para o qual preciso de poupar nestes dias.
Will you marry me?
Queres casar comigo?
So, what did you think?
Então, o que achou?
I thought it was even better live than the studio version.
Achei que a versão ao vivo foi ainda melhor do que a versão de estúdio.
Well, yes. I liked it.
Sim, gostei.
If you did, why didn't you get married?
Se o fez, por que razão não se casou?
Excuse me?
Desculpa?
I was so curious to see what you looked like.
Estava muito curiosa para ver como eras.
And now I finally get to meet you.
E agora finalmente vou conhecer-te.
- Are you perhaps... - Ji Woo finally seems happy.
— Está talvez... ? — Ji Woo parece finalmente feliz.
And I think it's all thanks to you.
E acho que tudo isto se deve a si.
Thank you.
Obrigado.
Wait...
Espera...
Hey, Ji Song.
Olá, Ji Song.
Da Hae! I just heard from Eun Sang.
Da Hae! Acabei de receber notícias de Eun Sang.
I will use the driver from now on when I hit you.
De agora em diante, usarei o driver sempre que te atropelar.
A fan of yours gave you this.
Um fã seu deu-lhe isso.
What is this?
O que é isto?
You're the leading man now.
Agora é o protagonista.
Congratulations. I'll always be rooting for you.
Parabéns! Estarei sempre a torcer por você.
(Small Theater)
(Teatro pequeno)
Hey, guys.
Olá pessoal.
This morning, I couldn't get the lid off the strawberry jam,
Esta manhã, não consegui abrir a tampa da geleia de morango.
and I almost popped my own lid.
E quase perdi a cabeça.
But then...
Mas depois...
Sweetheart, when did you get so strong?
Meu bem, quando é que ficaste tão forte?
From eating and playing a lot.
De tanto comer e brincar.
Where could you play? It's so cold.
Onde poderia brincar? Está muito frio.
It must be freezing where you are.
Deve estar a congelar onde está.
What? What are you talking about, Mom?
O quê? Do que é que estás a falar, mãe?
Spring came a long time ago.
A primavera chegou há muito tempo.
The whole world is full of spring.
O mundo inteiro está repleto de primavera.
What?
O quê?
You cried so much, Mom, that all the ice melted away.
Choraste tanto, mãe, que todo o gelo derreteu.
Ji Sang...
Ji Sang...
It's warm now, Mom.
Está calor agora, mãe.
So you should go out and have fun now, Mom.
Então devias sair e divertir-te agora, mãe.
See? Go on out and play.
Viu? Vai lá e brinca.
That's when I realized.
Foi aí que percebi.
That maybe my grief had started to fade.
Talvez a minha tristeza tivesse começado a diminuir.
And that maybe, I could start over.
E talvez pudesse recomeçar.
So with that in mind, I'm thinking we could have some fun again.
Com isto em mente, acho que nos poderíamos divertir um pouco novamente.
What should we name our new playground?
Que nome devemos dar ao nosso novo parque infantil?
- Ji Song. - Eun Sang Town?
- Ji Song. - Cidade de Eun Sang?
- Da Hae. - Ji Sang Villa?
— De Hae. — Vila Ji Sang?
Or what about Average Street?
Ou que tal a Average Street?
Honestly, I haven't picked a name,
Sinceramente, ainda não escolhi um nome.
so let's take our time and build it together.
Por isso, vamos com calma e construir isto juntos.
So guys, come on over and play.
Por isso, pessoal, venham jogar.
Ji Song, did you bring the rent money?
Ji Song, trouxeste o dinheiro da renda?
Da Hae.
Da Hae.
- Eun Sang!
- Eun Sang!
Eun Sang is back.
Eun Sang está de volta.
I missed you.
Senti a sua falta.
How was it?
Como foi?
Did you have a good time?
Divertiu-se?
I cried my heart out.
Chorei muito.
Are you feeling better now?
Sente-se melhor agora?
I'm okay.
Estou bem.
I want to be okay.
Eu quero ficar bem.
But...
Mas...
some grief is meant to be unpacked a little at a time, over a lifetime.
Algumas dores devem ser vivenciadas aos poucos, ao longo da vida.
What about you two?
E vocês os dois?
Has life changed at all after you made money?
A vida mudou de alguma forma depois de ter ganho dinheiro?
Well, as they say, money makes money.
Bem, como se costuma dizer, dinheiro gera dinheiro.
Our shop is the most popular one in the neighborhood.
A nossa loja é a mais popular do bairro.
- Maybe I should raise the rent. - No.
— Talvez devesse aumentar a renda. — Não.
I'm pretty much the same.
Eu sou praticamente igual.
I eat, work, sleep, and rest now and then.
Como, trabalho, durmo e descanso de vez em quando.
I deal with people's drama.
Eu lido com os dramas das pessoas.
But after making money,
Mas depois de ganhar dinheiro,
I feel like I have the strength to look forward to tomorrow.
Sinto que tenho forças para encarar o dia de amanhã com esperança.
Yes.
Sim.
Lately, I get excited for what each new day will bring.
Ultimamente, estou entusiasmado com o que cada novo dia trará.
Are you sure it's just tomorrow you're looking forward to?
Tem a certeza de que está ansioso apenas pelo dia de amanhã?
Is it just tomorrow?
Será que já é amanhã?
Come on.
Anda lá.
What are you talking about? Seriously.
Do que é que está a falar? Sério mesmo.
- Are you sure it's just tomorrow... - Let's ask again.
- Tem a certeza de que é só amanhã... ? - Vamos perguntar outra vez.
you're looking forward to?
Está ansioso para...?
Hey, didn't you two break up?
Ei, vocês os dois não tinham terminado?
- Should I just say it? - You don't have to.
— Devo dizer isso? — Não precisa.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Yes, the seminar went well.
Sim, o seminário correu bem.
No, I'm heading out from here.
Não, vou-me embora daqui.
I have somewhere to stop by.
Tenho um local para visitar.
Just because.
Simplesmente porque sim.
Maybe because I need a little mental reset?
Talvez porque preciso de uma pequena pausa para relaxar a mente?
What?
O quê?
You...
Tu...
You really are a piece of work, aren't you?
Você é mesmo uma figura peculiar, não é?
- Dr. Ham. - After a year, you'd just leave?
— Dr. Ham. — Ao fim de um ano, simplesmente ia embora?
Something came up that day.
Aconteceu uma coisa nesse dia.
But I didn't just disappear. I left you a card.
Mas eu não desapareci assim. Deixei-lhe um cartão.
Leaving a lingering note like that?
Deixar um bilhete assim, que fica sempre na cabeça?
I seriously thought we were over.
Eu realmente pensei que tínhamos terminado.
I thought we were leads in a movie with an open ending.
Pensei que éramos os protagonistas de um filme com final aberto.
No, what are you talking about?
Não, do que é que está a falar?
I just...
Eu acabei de...
Like you rooted for me, Dr. Ham, I wanted to do the same for you.
Tal como torceu por mim, Dr. Ham, eu quis fazer o mesmo por si.
Why are you about to cry? I missed you so much.
Porque está prestes a chorar? Eu tinha tantas saudades de você.
Liar.
Mentiroso.
It's true.
É verdade.
I wanted to call you overseas every single night.
Queria ligar-te do estrangeiro todas as noites.
Do you have any idea how hard I had to fight that urge?
Tem ideia do quanto tive de lutar contra essa vontade?
No, can't say I do.
Não, não posso dizer que sim.
And plane tickets...
E passagens aéreas...
Every day, I'd get to the buy button and barely stop myself.
Todos os dias, chegava perto do botão de compra e mal me conseguia conter.
- Do you get it now? - And I'm telling you, I didn't.
— Percebeu agora? — E digo-te, não percebi.
You have no idea how much I missed you.
Não fazes ideia de quanta saudade senti de ti.
It got so bad I started seeing things.
A situação tornou-se tão má que comecei a ter alucinações.
I thought I was going crazy from studying too hard.
Pensei que estava a ficar louco de tanto estudar.
What's with you?
Qual é o seu problema?
I'm over here pouring my heart out about how much I missed you,
Estou aqui a desabafar sobre o quanto senti a sua falta,
and you give me nothing.
E não me dá nada.
Why aren't you saying anything? You're making me nervous.
Porque é que não está a dizer nada? Está a deixar-me nervoso(a).
Maybe it's because you're talking too much?
Talvez seja porque está a falar demais?
Excuse me?
Desculpa?
So, your ambition...
Assim, a sua ambição...
Have you fulfilled it all?
Já cumpriu tudo?
And your dream...
E o seu sonho...
Did you achieve it?
Você conseguiu?
No.
Não.
There's one I haven't fulfilled yet.
Há uma que ainda não cumpri.
You, Dr. Ham.
Você, Dr. Ham.
You...
Tu...
are the one dream I've been saving.
São o único sonho que tenho guardado.
So...
Então...
let me keep on dreaming.
Deixe-me continuar a sonhar.
Well, then...
Bem, então...
Why don't you put this on?
Por que razão não veste isso?
I love you,
Amo-te,
Ham Ji Woo.
Ham Ji Woo.
A story like this one.
Uma história como esta.
So, how should the story of those who desired more end?
Então, como deve terminar a história daqueles que desejavam mais?
Being punished for their greed,
Sendo castigados pela sua ganância,
would a bad ending like that be natural?
Um mau final como este seria natural?
Life never goes the way you expect,
A vida nunca segue o rumo que esperamos.
and we're ready to enjoy even its unpredictable moments.
E estamos prontos para desfrutar até dos seus momentos imprevisíveis.
So I'd call this a happy ending for everyone.
Por isso, diria que este foi um final feliz para todos.
And why not?
E porque não?
Don't we have that opening event next week?
Não temos esse evento de inauguração na próxima semana?
Aren't you taking it a bit too easy?
Não está a pegar leve demais?
Gosh, it's so bitter.
Ui, é tão amargo.
And sour.
E azedo.
That's weird.
Que estranho.
Why do I get a bad feeling from its smell?
Porque é que o cheiro me causa uma sensação má ?
Coffee's supposed to be bitter.
O café deve ser amargo.
Just drink what you're given.
Beba apenas o que lhe é oferecido.
Mr. Ko Dae Young.
Senhor Ko Dae Young.
Yes, boss.
Sim, chefe.
- Wait, I thought he was the boss. - I don't know who's who anymore.
— Espera lá, eu pensava que ele era o chefe. — Já não sei quem é quem.
What can I get for you?
O que lhe posso oferecer?
Make me another one.
Faça outro para mim.
One that's tastier and more popular.
Uma que seja mais saborosa e mais popular.
Basically,
Basicamente,
- a better one! - A better one!
- Uma melhor!
(To the Moon)
(Para a Lua)
(Thank you for watching and supporting To the Moon.)
(Obrigado por ver e apoiar To the Moon.)
(We will root for your journey to your own moon as well.)
( Também torceremos pela sua viagem rumo à sua própria lua.)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)